

1. Spor için rahat spor kıyafetleri ve spor ayakkabıları giy.
2. Spor çantanıza su şişesi, havlu ve gerekli ekipmanları koy.
3. Hazır olunca evden çık.
4. Evden spora gitmek için yürü veya otobüse bin veya kendi arabanla git.
5. Spor salonuna varana kadar rotayı takip et.
6. Spor salonuna varınca eğer arabayla geldiysen arabanı park et ve spor salonuna yürü. Eğer otobüsle geldiysen otobüsten in ve spor salonuna yürü.
   Yürüyerek geldiysen spor salonuna doğru yürü.
7. Kapıdan gir eğer kart okutma varsa kartını okut ve soyunma odasına git.
8. Eşyalarını oraya bırak. Sadece gerekli eşyaları yanına al.
9. Programına uygun olarak egzersizleri yap.
10. Programın bittiğinde soyunma odasına geri dön ve üstünü değiş.
11. Spor salonundan çık.
12. Eğer arabayla geldiysen arabana git ve bin. Eğer otobüsle geldiysen otobüs durağına git ve evine giden otobüsü bekle ve gelince bin.
    Yürüyerek geldiysen eve doğru yürümeye başla. 
13. Eve doğru git.
14. Arabadaysan in ve evin kapısına yönel. Otobüsteysen durakta in ve evin kapısına doğru yönel. Yürüyorsan evin kapısına doğru yönel.
15. Varınca evin kapısını aç ve içeri gir.

Tebrikler spora gidip geldiniz.
   

